Program nr 1:   obs_syg.c -o obs_syg
        program do obsługi sygnałów. Przyjmuje parametry z terminala przy            uruchomieniu. Parametry:
                                k - operacja domyslna
                                o - ignorowanie sygnalu
                                c - wlasna obsluga sygnalu
        oraz nr sygnalu, np 1 lub 9.
 
 
Program nr 2:   exe.c -o exe
        za pomoca funkcji execl uruchamia program nr w procesie potomnym.
        podobnie jak poprzedni program, przyjmuje parametry z terminala.
 
Program nr 3: grup_syg.c -o grupa
        uruchamia grupe kilku procesow i wysyla do niej sygnaly.
        Ten program także przyjmuje parametry podane wyżej.